Instrucciones Aplicación Swing.

Esta es una aplicación con interfaz organizada e intuitiva, inicie la aplicación y podrá crear y ver información de diferentes restaurantes.

El programa tiene 3 ventanas principales.

Ventana principal: Tiene una lista con los restaurantes disponibles, al dar click en su nombre en la lista, podrá ver su información (nombre, calificación y estado de visita), además, podrá darle click al botón de crear para acceder a la ventana de creación de restaurantes y si le da click al botón de ver todos, podrá ver los restaurantes en el mapa, decidiendo ver todos o solo los que ya fueron visitados.

Ventana agregar restaurante: Se puede ver el mapa de un area pequeña, puede dar click en el lugar donde se ubique el restaurante que quiere agregar y puede usar el cuadro de texto y los cuadros de selección para definir el nombre, calificación y estado de visita del restaurante. Para confirmar dele click al botón de crear, para cerrar sin generar ningún restaurante, dele click a cerrar.

Ventana ver restaurantes: Podrá ver los restaurantes ubicados en el mapa, puede elegir si verlos todos o solo los que ya ha visitado con los botones radiales en la zona inferior, elija todos para verlos todos y visitados para ver solo los que ha visitado, los restaurantes aparecerán como un punto rojo con su nombre al costado en el mapa, cierre la ventana para parar de verlo.

Estas instrucciones deberían ser mas que suficientes para asegurar una experiencia satisfactoria para cualquier usuario de la aplicación.